Repository: Yolo-cell-hash/go_home_ios
Catalog: ios/Runner/JASDK/JAResources/XLanguage/X35MultiLanguage/*.lproj/X35MutiLanguage.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# MJRefreshHeaderPullingText
source: Release to refresh
ja: リリースして更新
ko: 새로고침
zh_hans: 松开立即刷新
zh_hant: 鬆開立即刷新

# message_Alarm_screen
source: Alarm screen
ja: アラーム画面
ko: 알람 화면
zh_hans: 报警画面
zh_hant: 報警畫面

# preview_playback_channel
source: Playback channel
ja: 再生チャンネル
ko: 재생 채널
zh_hans: 回放通道
zh_hant: 回放通道

# person_feedback_question_type_memory_card_playback
source: Q3: Do I need to remove the memory card and watch the video playback on the computer?
ja: Q3：コンピュータでメモリカードを取り外してビデオ再生を見る必要がありますか？
ko: Q3 : 메모리 카드를 제거하고 컴퓨터에서 비디오를 재생해야합니까?
zh_hans: Q3:观看录像回放需要拔出存储卡在电脑上看吗？
zh_hant: Q3:觀看錄像回放需要拔出存儲卡在電腦上看嗎？

source: Pacific/Tongatapu
ja: 太平洋/トンガタプ
ko: 태평양 / 통가 타푸
zh_hans: 东加塔布
zh_hant: 東加塔布

# add_smart_scenes_task_One_click_execution
source: One-click execution
ja: ワンクリック実行
ko: 원 클릭 실행
zh_hans: 一键执行
zh_hant: 一鍵執行

source: Confirm
ja: OK
ko: 완료
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# Service_map_solve_your_problem
source: You can contact the staff to solve your problem through the following ways
ja: スタッフに連絡して、次の方法で問題を解決できます
ko: 다음과 같은 방법으로 직원에게 연락하여 문제를 해결할 수 있습니다
zh_hans: 您可以通过以下方式联系工作人员解决您遇到的问题
zh_hant: 您可以通過以下方式聯系工作人員解決您遇到的問題

# cloud_myOrder
source: Order
ja: マイオーダー
ko: 주문
zh_hans: 订单
zh_hant: 訂單

# deviceSetting_Shutdown_prompt_Pop_up_copy_ios
source: According to your recording settings, the camera will be turned off again at %@, you can go to Recording Settings - Scheduled Shutdown Period to make changes
ja: 録画設定に応じて、%@でカメラが再びオフになります。[録画設定]-[スケジュールされたシャットダウン期間]に移動して変更を加えることができます
ko: 녹화 설정에 따라 %@에서 카메라가 다시 꺼집니다. 녹화 설정 - 예약 종료 기간으로 이동하여 변경할 수 있습니다.
zh_hans: 根据您的录像设置，摄像机将于%@再次关机，您可以到录像设置-定时关机时段中做变更
zh_hant: 根據您的錄像設置，攝像機將於%@再次關機，您可以到錄像設置-定時關機時段中做變更

# devSettings_schedule_error_timeComparing
source: Start time must to be less than end time
ja: 開始時間は、終了時間よりも小さい値を入力してください。
ko: 시작 시간은 종료 시간보다 짧아야합니다.
zh_hans: 开始时间必须小于结束时间
zh_hant: 開始時間必須小於結束時間

# devicesetting_privacy_Save_inquiry
source: Currently there is a private area that has not been saved. Are you sure to quit?
ja: 現在、保存されていないプライベートエリアがあります。終了しますか？
ko: 현재 저장되지 않은 개인 영역이 있습니다. 그만둬?
zh_hans: 当前存在隐私区域未保存，是否确定退出？
zh_hant: 當前存在隱私區域未保存，是否確定退出？

# message_Device_channels
source: Device channels
ja: デバイスチャネル
ko: 장치 채널
zh_hans: 设备通道
zh_hant: 設備通道

# play_video_loss
source: Video loss
ja: ビデオロス
ko: 영상 소실
zh_hans: 视频丢失
zh_hant: 視頻丟失

# adddevice_Network_cable_connection
source: Network cable connection
ja: ネットワークケーブル接続
ko: 네트워크 케이블 연결
zh_hans: 网线连接
zh_hant: 網線連接

# addDevice_Camera_naming
source: Camera naming
ja: カメラの命名
ko: 카메라 네이밍
zh_hans: 摄像机命名
zh_hant: 攝像機命名

# devicelist_pop_4G_traffic
source: Dear users, Hello! Thank you for using our intelligent monitoring products. The 4G card has been activated and you are given 1G data for a period of 15 days. To ensure your normal use, please recharge in time.
ja: 親愛なるユーザー、こんにちは！ 弊社のインテリジェント監視製品をご利用いただきありがとうございます。 4Gカードがアクティブ化され、15日間1Gデータが提供されます。 通常の使用を確実にするために、時間内に充電してください。
ko: 친애하는 사용자, 안녕하세요! 지능형 모니터링 제품을 사용해 주셔서 감사합니다. 4G 카드가 활성화되었으며 15 일 동안 1G 데이터가 제공됩니다. 정상적인 사용을 위해 시간 내에 재충전하십시오.
zh_hans: 尊敬的用户，您好！感谢您使用我司智能监控产品，4G卡已激活，赠送您1G流量，有效期为15天，为保障您的正常使用，请及时充值。
zh_hant: 尊敬的用戶，您好！感謝您使用我司智能監控產品，4G卡已激活，贈送您1G流量，有效期為15天，為保障您的正常使用，請及時充值。

# deviceSetting_Zoom_and_focus_button_describe
source: Not all devices support the optical zoom and optical focus function, please confirm the device support before opening, otherwise the button function can not take effect
ja: すべてのデバイスが光学ズームおよび光学フォーカス機能をサポートしているわけではありません。開く前にデバイスのサポートを確認してください。そうしないと、ボタン機能が有効になりません。
ko: 모든 장치가 광학 줌 및 광학 초점 기능을 지원하는 것은 아닙니다. 열기 전에 장치 지원을 확인하십시오. 그렇지 않으면 버튼 기능이 적용되지 않습니다.
zh_hans: 不是所有的设备都支持光学变倍和光学对焦功能，请先确认设备支持再开启，否则按钮功能无法生效
zh_hant: 不是所有的設備都支持光學變倍和光學對焦功能，請先確認設備支持再開啟，否則按鈕功能無法生效

# login_wrong_password_enter_again
source: re-enter
ja: 再入力
ko: 다시 입력
zh_hans: 重新输入
zh_hant: 重新輸入

# person_unbundle_fail
source: unbundle failed, please check if the network is good.
ja: バンドルの解除に失敗しました。ネットワークが良好かどうかを確認してください。
ko: 번들 해제에 실패했습니다. 네트워크 상태가 양호한 지 확인하십시오.
zh_hans: 解绑失败，请检查网络是否良好
zh_hant: 解綁失敗，請檢查網絡是否良好

# Preview_call_hangup_using_siren
source: You are on a call, please hang up before using the siren
ja: 電話中です。サイレンを使用する前に電話を切ってください
ko: 통화 중입니다. 사이렌을 사용하기 전에 전화를 끊으십시오.
zh_hans: 正在通话中，请挂断后再使用警报器
zh_hant: 正在通話中，請掛斷後再使用警報器

# person_set_select_channel
source: Select playback channel
ja: 再生チャンネルを選択
ko: 재생 채널을 선택하십시오
zh_hans: 选择回放通道
zh_hant: 選擇回放通道

# Cloud_storage_service_install_alipay
source: Please install Alipay first.
ja: 最初にAlipayをインストールしてください。
ko: 우선 Alipay를 설치하십시오.
zh_hans: 请先安装支付宝
zh_hant: 請先安裝支付寶

# devicelist_firmware_upgrade
source: Firmware upgrade
ja: ファームウェアアップグレード
ko: 펌웨어 업그레이드
zh_hans: 固件升级
zh_hant: 固件升級

# adddevice_connect_router
source: Connect the device to the router through a network cable
ja: ネットワークケーブルを介してデバイスをルーターに接続します
ko: 네트워크 케이블을 통해 장치를 라우터에 연결
zh_hans: 将设备通过网线连接至路由器
zh_hant: 將設備通過網線連接至路由器

# Service_map_Telephone
source: Telephone
ja: 電話
ko: 전화
zh_hans: 电话
zh_hant: 電話

# adddevice_open_4G_detail
source: Some mobile phone models need to be turned off 4G and mobile network to be configured successfully.
ja: 一部の携帯電話モデルでは、4Gをオフにしてモバイルネットワークを正しく設定する必要があります。
ko: 일부 휴대 전화 모델은 4G 및 모바일 네트워크가 성공적으로 구성되도록 해제해야합니다.
zh_hans: 某些手机型号需要关闭4G、移动网络，才能配置成功
zh_hant: 某些手機型號需要關閉4G、移動網絡，才能配置成功

# adddevice_wifi_list_select
source: WiFi list selects "IPC_XXXX" network and connects, the device WiFi initial password is 11111111
ja: 無線LANリストは「IPC_XXXX」ネットワークを選択して接続し、デバイスの無線LAN初期パスワードは11111111です。
ko: WiFi 목록에서 "IPC_XXXX"네트워크를 선택하고 연결합니다. 장치의 WiFi 초기 비밀번호는 11111111입니다.
zh_hans: WiFi列表选择“IPC_XXXX”网络并连接，设备WiFi初始密码为11111111
zh_hant: WiFi列表選擇“IPC_XXXX”網絡並連接，設備WiFi初始密碼為11111111

# person_feedback_intercom_audio_issues
source: Intercom audio issues
ja: インターコムのオーディオの問題
ko: 인터콤 오디오 문제
zh_hans: 对讲音频问题
zh_hant: 對講音頻問題

source: America/Mexico City
ja: アメリカ/メキシコシティ
ko: 아메리카 / 멕시코 시티
zh_hans: 墨哥城/美国中部
zh_hant: 墨哥城/美國中部

# devicesetting_press_microphone_record_tone
source: Please press and hold the microphone to record the prompt tone
ja: マイクを長押ししてアラートトーンを録音してください
ko: 경고음을 녹음하려면 마이크를 길게 누르십시오.
zh_hans: 请按住话筒录制提示音
zh_hant: 請按住話筒錄製提示音

# deviceSetting_Push_all_day
source: Push all day
ja: 一日中プッシュ
ko: 하루 종일 푸시
zh_hans: 全天推送
zh_hant: 全天推送

# Lead_page_4
source: Device Switch
ja: デバイススイッチ
ko: 장치 스위치
zh_hans: 设备开关
zh_hant: 設備開關

# Cloud_storage_service_video_switch
source: Cloud video switch
ja: クラウドビデオスイッチ
ko: 클라우드 비디오 스위치
zh_hans: 云录像开关
zh_hant: 雲錄像開關

# orderDetailChangeDevice
source: Replace Device
ja: 機器の交換
ko: 장비 교체
zh_hans: 更换设备
zh_hant: 更換設備

# add_Configuration_failed
source: Configuration failed
ja: 構成に失敗しました
ko: 구성 실패
zh_hans: 配置失败
zh_hant: 配置失敗

# person_feedback_device_name_id
source: Device name or ID
ja: デバイス名またはID
ko: 장치 이름 또는 ID
zh_hans: 设备名称或者ID
zh_hant: 設備名稱或者ID

# person_email_address_format_error
source: Email address format error
ja: メールアドレスフォーマットエラー
ko: 이메일 주소 형식 오류
zh_hans: 邮箱地址格式错误
zh_hant: 郵箱地址格式錯誤

# cloud_storage_service_will_expire_ios
source: Cloud storage service will expire in %@ days
ja: クラウドストレージサービスは%@日で期限切れになります
ko: 클라우드 스토리지 서비스가 %@일 후에 만료됩니다.
zh_hans: 云存储服务将在%@天后过期
zh_hant: 雲存儲服務將在%@天后過期

# MJRefreshHeaderDateTodayText
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

# devicelist_Device_offline
source: Device is offline
ja: デバイスはオフラインです
ko: 기기가 오프라인 상태입니다.
zh_hans: 设备已离线
zh_hant: 設備已離線

# deviceSetting_videoBackup_loading
source: Downloading
ja: ダウンロード
ko: 다운로드 중
zh_hans: 正在下载
zh_hant: 正在下載

# person_follow_public_account_IOS
source: Follow the"%@" public account
ja: 「%@」パブリックアカウントをフォローする
ko: "%@ "공개 계정 팔로우
zh_hans: 关注“%@”公众号
zh_hant: 關注“%@”公眾號

# cloud_pay_stripe_prompt
source: User-friendly payment
ja: ユーザーフレンドリーな支払い
ko: 사용자 친화적 인 지불
zh_hans: 用户友好型支付
zh_hant: 用戶友好型支付

# message_Equipment_low_battery
source: Equipment low battery
ja: 機器のローバッテリー
ko: 장비 배터리 부족
zh_hans: 设备电量低
zh_hant: 設備電量低

# add_Cloud_card_configuration
source: Cloud card configuration
ja: クラウドカードの構成
ko: 클라우드 카드 구성
zh_hans: 云卡配置
zh_hant: 雲卡配置

# deviceSetting_weekend
source: Weekend
ja: 週末
ko: 주말
zh_hans: 周末
zh_hant: 週末

# cloud_Cloud_storage_device
source: Cloud storage device
ja: クラウドストレージデバイス
ko: 클라우드 저장 장치
zh_hans: 云存设备
zh_hant: 雲存設備

# setting_tips_save
source: The settings have not been saved. Are you sure to save?
ja: 設定は保存されていません。 保存してもよろしいですか？
ko: 설정이 저장되지 않았습니다. 저장 하시겠습니까?
zh_hans: 设置尚未保存，是否确定保存？
zh_hant: 設置尚未保存，是否確定保存？

# addDevice_networked
source: Add by ID/IP
ja: ID/IPで追加
ko: 연결된 장치
zh_hans: 通过ID/IP添加
zh_hant: 通過ID/IP添加

# devicesetting_4G_card_sim_card_activated_success
source: Activated successfully
ja: 正常にアクティブ化されました
ko: 성공적으로 활성화
zh_hans: 激活成功
zh_hant: 激活成功

# devicelist_upgraded_linkvisual
source: The device "%1$s" is being upgraded, it will take about 1-2 minutes, please do not leave
ja: デバイス"%1$s"がアップグレードされています。約1〜2分かかります。離れないでください
ko: "%1$s "장치를 업그레이드하는 중입니다. 1 ~ 2 분 정도 걸립니다. 나가지 마십시오.
zh_hans: 设备“%1$s”正在升级，大约需要1-2分钟，请不要离开
zh_hant: 設備“%1$s”正在升級，大約需要1-2分鐘，請不要離開

# deviceSetting_Total_capacity_ios
source: Total capacity %@
ja: 総容量%@
ko: 총 용량 %@
zh_hans: 总容量%@
zh_hant: 總容量%@

# deviceSetting_Message_interval_describe
source: If there are more messages, you can set a larger interval to reduce interference
ja: メッセージが多い場合は、間隔を大きく設定して干渉を減らすことができます
ko: 메시지가 더 많은 경우 더 큰 간격을 설정하여 간섭을 줄일 수 있습니다.
zh_hans: 消息较多可设置较大间隔减少干扰
zh_hant: 消息較多可設置較大間隔減少干擾

# Service_map_type_your_phone_number
source: Please type your phone number
ja: 電話番号を入力してください
ko: 전화 번호를 입력하십시오
zh_hans: 请输入联系电话
zh_hant: 請輸入聯系電話

# cloud_regain
source: Regaining cloud status...
ja: クラウドの状態を回復しています。
ko: 클라우드 상태 복원 중 ...
zh_hans: 正在重新获取云存状态...
zh_hant: 正在重新獲取雲存狀態...

source: Black and white
ja: モノクロ
ko: 검정색과 흰색
zh_hans: 黑白
zh_hant: 黑白

# person_save_qr_code_to_phone
source: Save the QR code to the phone
ja: QRコードを電話に保存する
ko: QR 코드를 휴대폰에 저장
zh_hans: 保存二维码至手机
zh_hant: 保存二維碼至手機

# preview_In_the_intercom
source: In the intercom
ja: インターホンで
ko: 대화중
zh_hans: 对讲中
zh_hant: 對講中

# cloud_days_remain_ios
source: %@ days remaining
ja: %@ 残存日数
ko: %@일 남음
zh_hans: 剩余%@天
zh_hant: 剩餘%@天

# devicelist_Shutdown
source: Shutdown
ja: シャットダウン
ko: 일시 휴업
zh_hans: 关机
zh_hant: 關機

# massage
source: News
ja: メッセージ
ko: 뉴스
zh_hans: 消息
zh_hant: 消息

# devSetting_motion_tips
source: Alarm prompt tone
ja: アラーム音
ko: 경보 음
zh_hans: 报警提示音
zh_hant: 報警提示音

# devicelist_outhome_prompt
source: Will switch to away from home mode, motion detection will automatically record
ja: ホームモードから離れて切り替えます、動き検出は自動的に記録します
ko: 외출 모드로 전환하고 모션 감지가 자동으로 녹화합니다.
zh_hans: 将切换为离家模式，智能侦测会自动录像
zh_hant: 將切換為離家模式，智能偵測會自動錄像

source: Copy success
ja: コピー成功
ko: 복사 성공
zh_hans: 复制成功
zh_hant: 複製成功

# message_Clear_unread
source: Clear unread
ja: 未読をクリア
ko: 읽지 않은 항목 지우기
zh_hans: 清除未读
zh_hant: 清除未讀

# devicelist_Password_format_wrong
source: Password format is wrong
ja: パスワードの形式が間違っている
ko: 비밀번호 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: 密码格式错误
zh_hant: 密碼格式錯誤

source: Africa/Brazzaville
ja: アフリカ/ブラザビル
ko: 아프리카 / 브라자빌
zh_hans: 布拉扎维/西部⾮非洲
zh_hant: 布拉扎維/西部⾮非洲

# Service_map_Under_review
source: Under review
ja: レビュー中
ko: 검토 중
zh_hans: 审核中
zh_hant: 審核中

# cloud_payment_be_completed
source: Has the payment been completed?
ja: 支払いは完了しましたか？
ko: 결제가 완료 되었습니까?
zh_hans: 是否已完成支付？
zh_hant: 是否已完成支付？

# add_follow_operations_business_instructions_not_click
source: For the following operations, please follow the instructions or business instructions. If you do not understand the meaning of the following functions, please do not click.
ja: 以下の操作については、指示または業務上の指示に従ってください。以下の機能の意味がわからない場合は、クリックしないでください。
ko: 다음 작업의 경우 지침 또는 비즈니스 지침을 따르십시오. 다음 기능의 의미를 이해하지 못하면 클릭하지 마십시오.
zh_hans: 以下操作请遵循说明书或商家指导操作，如果您不懂下面功能的含义，请不要点击。
zh_hant: 以下操作請遵循說明書或商家指導操作，如果您不懂下面功能的含義，請不要點擊。

# devicesetting_4G_card_package_using
source: Using
ja: を使用して
ko: 사용
zh_hans: 使用中
zh_hant: 使用中

# message_Strong_reminder
source: Strong reminder
ja: 強いリマインダー
ko: 강력한 알림
zh_hans: 强烈提醒
zh_hant: 強烈提醒

# userInfo_password_tips_text_2
source: Change password successfully. it takes effect in next login
ja: パスワードを正しく変更してください。 次の接続で有効になります。
ko: 비밀번호 변경 완료. 다음 로그인부터 적용됩니다.
zh_hans: 密码修改成功，下次登录生效。
zh_hant: 密碼修改成功，下次登錄生效。

# cloud_migration_button
source: Migrate
ja: 移行する
ko: 마이그레이션
zh_hans: 迁移
zh_hant: 遷移

# addDevice_connecting_wifi
source: Connecting ...
ja: 接続する...
ko: 연결 중 ...
zh_hans: 正在连接中...
zh_hant: 正在連接中...

# person_preview_video_size
source: Select video aspect ratio
ja: 画面サイズを選択してください
ko: 비디오 가로 세로 비율 선택
zh_hans: 选择视频宽高比
zh_hant: 選擇視頻寬高比

# deviceSetting_Push_night_time_android
source: %1$s - %2$s push message the next day
ja: %1$s-翌日の%2$sプッシュメッセージ
ko: %1$s - %2$s 다음 날 푸시 메시지
zh_hans: %1$s - 次日%2$s推送消息
zh_hant: %1$s - 次日%2$s推送消息

# devicesetting_Equipment_alarm
source: Equipment siren
ja: 装備サイレン
ko: 장비 사이렌
zh_hans: 设备警报声
zh_hant: 設備警報聲

# preview_automatic_night_vision
source: Auto night vision
ja: 自動暗視
ko: 자동 야간 투시경
zh_hans: 自动夜视
zh_hant: 自動夜視

# person_bind_wechat_account
source: WeChat account has been bound
ja: WeChatアカウントがバインドされました
ko: WeChat 계정이 바인딩되었습니다.
zh_hans: 已绑定微信账号
zh_hant: 已綁定微信賬號

# service_map_modify_outlet_info
source: Modify outlet information
ja: 修正アウトレット情報
ko: 콘센트 정보 수정
zh_hans: 修改网点信息
zh_hant: 修改網點信息

# devicesetting_Video_center_correction_center_tow
source: Center 2:
ja: センター2：
ko: 센터 2 :
zh_hans: 圆心2：
zh_hant: 圓心2：

# permissions_location_add_devices
source: Allow the app to obtain location permissions to add devices normally
ja: アプリが通常どおりデバイスを追加するための場所のアクセス許可を取得できるようにする
ko: 앱이 기기를 정상적으로 추가하기 위해 위치 권한을 얻도록 허용
zh_hans: 允许APP获取位置权限才能正常添加设备
zh_hant: 允許APP獲取位置權限才能正常添加設備

# channel_one
source: Channel 1
ja: チャンネル1
ko: 채널 1
zh_hans: 通道1
zh_hant: 通道1

# adddevice_go_to_set
source: Go to settings
ja: 設定に移動
ko: 설정으로 바로 가기
zh_hans: 前往设置
zh_hant: 前往設置

# equipment_binding
source: Bind device
ja: デバイスの共有
ko: 장치 바인딩
zh_hans: 绑定设备
zh_hant: 綁定設備

# deviceSetting_time_click_add_time
source: Please click the "+" in the lower right corner to add a time period
ja: 期間を追加するには、右下隅の「+」をクリックしてください
ko: 기간을 추가하려면 오른쪽 하단의 "+"를 클릭하세요.
zh_hans: 请点击右下角“+”添加时间段
zh_hant: 請點擊右下角“+”添加時間段

# person_bind_wechat_steps
source: Only three steps, easy binding
ja: たった3つのステップで簡単にバインド
ko: 단 3 단계, 간편한 제본
zh_hans: 只需三步，轻松绑定
zh_hant: 只需三步，輕鬆綁定

# add_Click_hear_broadcast_Network_failed
source: If you hear the device broadcast "Network configuration failed", click here
ja: デバイスのブロードキャスト「ネットワーク構成に失敗しました」が聞こえる場合は、ここをクリックしてください
ko: 장치 브로드캐스트 "네트워크 구성 실패"가 들리면 여기를 클릭하세요
zh_hans: 如果听到设备播报“配网失败”请点击此处
zh_hant: 如果聽到設備播報“配網失敗”請點擊此處

source: Playback
ja: 再生
ko: 재생
zh_hans: 远程回放
zh_hant: 遠程回放

# adddevice_network_4G_prompt
source: 1.Please use 2.4GHZ WiFi to connect
ja: 1.接続するには2.4GHz無線LANを使用してください
ko: 1.연결하려면 2.4GHZ WiFi를 사용하십시오
zh_hans: 1.请使用2.4GHZ WiFi进行连接
zh_hant: 1.請使用2.4GHZ WiFi進行連接

# devicesetting_preset_position_cruise_two_used_normally
source: The preset position cruise function requires more than two preset positions to be used normally, please go to the preview-preset positions to add.
ja: プリセットポジションクルーズ機能を正常に使用するには、2つ以上のプリセットポジションが必要です。プレビュープリセットポジションに移動して追加してください。
ko: 프리셋 포지션 크루즈 기능은 정상적으로 사용하기 위해서는 2개 이상의 프리셋 포지션이 필요합니다. 미리보기-프리셋 포지션으로 이동하여 추가해주세요.
zh_hans: 常看位置巡航功能需存在两个以上常看位置才能正常使用，请前往预览-常看位置中添加。
zh_hant: 常看位置巡航功能需存在兩個以上常看位置才能正常使用，請前往預覽-常看位置中添加。

# deviceSetting_night_light_poor_infrared_automatically_switched
source: In the night when there is no light or during the day when the light is poor, the infrared night vision mode is automatically switched
ja: 光が当たらない夜や光が弱い日中は、赤外線暗視モードが自動的に切り替わります。
ko: 빛이 없는 밤이나 빛이 약한 낮에는 적외선 야간 투시 모드가 자동으로 전환됩니다.
zh_hans: 在没有灯光的夜晚或光线较差的白天，自动切换红外夜视模式
zh_hant: 在沒有燈光的夜晚或光線較差的白天，自動切換紅外夜視模式

# deviceSetting_Remaining_capacity_Total_capacity_ios
source: Remaining capacity: %@/ Total capacity: %@
ja: 残り容量：%@/総容量：%@
ko: 잔여 용량: %@/ 총 용량: %@
zh_hans: 剩余容量：%@/ 总容量：%@
zh_hant: 剩餘容量：%@/ 總容量：%@

# deviceSetting_Fixed_cruising_trajectory_horizontal_care
source: Fixed cruising trajectory, horizontal 360° all-round care
ja: 固定された巡航軌道、水平360°オールラウンドケア
ko: 고정된 순항 궤적, 수평 360° 만능 케어
zh_hans: 固定巡航轨迹，水平360°全方位看护
zh_hant: 固定巡航軌跡，水平360°全方位看護

# message_Video_loading_failed
source: Video loading failed
ja: ビデオの読み込みに失敗しました
ko: 동영상 로드 실패
zh_hans: 视频加载失败
zh_hant: 視頻加載失敗

# cloud_immediately_renewal
source: Immediate renewal
ja: 即時継続費
ko: 지금 갱신하십시오.
zh_hans: 立即续费
zh_hant: 立即續費

# Person_Homepage
source: Homepage
ja: ホームページ
ko: 홈페이지
zh_hans: 主页
zh_hant: 主頁

# devicesetting_indoor
source: Humanoid or mobile trigger
ja: 屋内
ko: 실내
zh_hans: 人形或移动触发
zh_hant: 人形或移動觸發

# help_normal_problem_text_1
source: When added by LAN or cloud ID,indicate "device is not online" or "device is not registered"
ja: LANまたはIDで追加する場合は、"接続されていない機器"または"登録されていない機器"を指定してください。
ko: LAN 또는 클라우드 ID로 추가 할 때 "장치가 온라인이 아닙니다 "또는 "장치가 등록되지 않았습니다 "라고 표시하십시오.
zh_hans: 局域网或者ID添加时，提示“设备不在线”或“设备未注册”？
zh_hant: 局域網或者ID添加時，提示“設備不在線”或“設備未註冊”？

# devicesetting_Configuration_switch
source: Configuration switch
ja: 構成スイッチ
ko: 구성 스위치
zh_hans: 配置开关
zh_hant: 配置開關

# devicesetting_Intercom_mode_describe
source: Intercom mode: intercom by sending voice, one party cannot receive the other party's voice while speaking
ja: インターコムモード：音声を送信することによるインターコム、一方の当事者が話している間、他方の当事者の音声を受信することはできません
ko: 인터콤 모드: 음성을 전송하여 인터콤, 말하는 동안 상대방의 음성을 받을 수 없습니다
zh_hans: 对讲模式：通过发送语音进行对讲，一方说话过程中无法接收对方语音
zh_hant: 對講模式：通過發送語音進行對講，一方說話過程中無法接收對方語音

# tfCard_noFormat
source: Not formatted
ja: 未フォーマット
ko: 포맷되지 않음
zh_hans: 未格式化
zh_hant: 未格式化

# device_connectSuccess
source: Connection succeeds
ja: 接続できました
ko: 연결 성공
zh_hans: 连接成功
zh_hant: 連接成功

# adddevice_set_device_name_speed
source: Quick naming
ko: 빠른 이름 지정
zh_hans: 快速命名
zh_hant: 快速命名

# adddevice_fail_prompt
source: No nearby devices found, it is recommended to add devices manually
ja: 近くにデバイスが見つかりません。手動にてデバイスの追加をお勧めします。
ko: 주변에 장치가 없으므로 수동으로 장치를 추가하는 것이 좋습니다
zh_hans: 未找到附近设备，建议使用手动添加设备
zh_hant: 未找到附近設備，建議使用手動添加設備

# preview_allow_audio_permission
source: Allow audio permissions for normal intercom
ja: 音声の許可
ko: 인터컴 오디오 권한 허용
zh_hans: 允许音频权限，才能正常对讲
zh_hant: 允許音頻權限，才能正常對講

# person_Contact_Information
source: Contact Information
ja: 連絡先
ko: 연락처 정보
zh_hans: 联系信息
zh_hant: 聯繫信息

# tfCard_normal
source: Normal
ja: ノーマル
ko: 표준
zh_hans: 正常
zh_hant: 正常

# AI_Smart_detection
source: Smart detection
ja: スマート検出
ko: 스마트 감지
zh_hans: AI智能识别
zh_hant: AI智能識別

# devicesetting_humanoid_picture
source: Humanoid marker
ja: ヒューマノイドマーカー
ko: 휴머노이드 마커
zh_hans: 人形标记
zh_hant: 人形標記

source: Register
ja: 登録する
ko: 회원가입
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# addDevice_Garage
source: Garage
ja: ガレージ
ko: 차고
zh_hans: 车库
zh_hant: 車庫

source: Share
ja: シェア
ko: 공유
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# playback_storage_simplify
source: CLOUD
ja: 雲
ko: 구름
zh_hans: 云存储
zh_hant: 雲存儲

# person_feedback_enter_your_name
source: Please enter your name
ja: 名前を入力してください
ko: 당신의 이름을 입력 해주세요
zh_hans: 请输入您的姓名
zh_hant: 請輸入您的姓名

# message_Car_detected
source: Car detected
ja: 車が検出されました
ko: 자동차 감지
zh_hans: 检测到车辆
zh_hant: 檢測到車輛

# competence_lack
source: No permission
ja: 無許可
ko: 권한 없음
zh_hans: 没有权限
zh_hant: 沒有權限

# devicelist_add_smart_device
source: Add smart device
ja: スマートデバイスを追加
ko: 스마트 장치 추가
zh_hans: 添加智能设备
zh_hant: 添加智能設備

source: America/Los Angeles
ja: アメリカ/ロサンゼルス
ko: 아메리카 / 로스 앤젤레스
zh_hans: 洛杉矶/美国太平洋
zh_hant: 洛杉磯/美國太平洋

# devicesetting_repair_fail
source: Repair failed
ja: 修復できませんでした
ko: 복구 실패
zh_hans: 修复失败
zh_hant: 修復失敗

# help_preview_ttextTips_6
source: Calendar:choose playback time to show all recording files wanted
ja: カレンダー：再生時間を選択して、すべての録画ファイルを表示します
ko: 캘린더 : 재생 시간을 선택하여 원하는 모든 녹화 파일을 표시합니다.
zh_hans: 日历：选择需要回放的时间，点击确定后显示当天所有录像段
zh_hant: 日曆：選擇需要回放的時間，點擊確定後顯示當天所有錄像段

source: Cloud storage
ja: クラウドストレージ
ko: 클라우드 스토리지
zh_hans: 云存储
zh_hant: 雲存儲

# add_Camera_networking_failed_3
source: Contact your camera seller to help solve the distribution network problem, or click "Online Customer Service" below to contact customer service to solve the problem.
ja: カメラの販売者に連絡して配電ネットワークの問題を解決するか、下の[オンラインカスタマーサービス]をクリックしてカスタマーサービスに連絡して問題を解決してください。
ko: 카메라 판매자에게 연락하여 유통 네트워크 문제를 해결하거나 아래의 "온라인 고객 서비스"를 클릭하여 문제를 해결하려면 고객 서비스에 문의하십시오.
zh_hans: 联络您的摄像机销售商协助解决配网问题，或点击下方“在线客服”联系客服解决问题。
zh_hant: 聯絡您的攝像機銷售商協助解決配網問題，或點擊下方“在線客服”聯繫客服解決問題。

# devicesetting_number
source: Number
ja: 数
ko: 번호
zh_hans: 号码
zh_hant: 號碼

# alarmmessage_trial_traffic_expire
source: Trial traffic is about to expire
ja: 試用トラフィックが間もなく期限切れになります
ko: 평가판 데이터가 곧 만료됩니다
zh_hans: 试用流量即将过期
zh_hant: 試用流量即將過期

# loading_1
source: Loading
ja: 読み込み中
ko: 로딩 중
zh_hans: 正在加载
zh_hant: 正在加載

# playback_View_all_playbacks
source: Download playback video
ja: 再生ビデオをダウンロードする
ko: 재생 비디오 다운로드
zh_hans: 下载回放视频
zh_hant: 下載回放視頻

# person_set_clean_cache
source: Clear cache
ja: キャッシュを削除する
ko: 캐시 정리
zh_hans: 清理缓存
zh_hant: 清理緩存

# adddevice_align_device_body
source: Align the device body after power on
ja: 電源を入れた後、デバイス本体を位置合わせします
ko: 전원을 켠 후 장치 본체 정렬
zh_hans: 通电后对准设备机身
zh_hant: 通電後對准設備機身

# addevice_device_hotspot_connect_success
source: Device hotspot connection succeeded
ja: デバイスのホットスポット接続が成功しました
ko: 장치 핫스팟 연결 성공
zh_hans: 设备热点连接成功
zh_hant: 設備熱點連接成功

# deviceSetting_evening_turn_off_next_morning_android
source: %1$s - next day %2$s off camera
ja: %1$s-翌日%2$sオフカメラ
ko: %1$s - 다음날 %2$s 카메라 끄기
zh_hans: %1$s - 次日%2$s关闭摄像机
zh_hant: %1$s - 次日%2$s關閉攝像機

# me_binding
source: Already bind
ja: 共有済み
ko: 이미 바인딩
zh_hans: 已绑定
zh_hant: 已綁定

# message_Mall_promotion
source: Mall promotion
ja: モールプロモーション
ko: 쇼핑몰 프로모션
zh_hans: 商城大促销
zh_hant: 商城大促銷

# deviceSetting_videoBackup_startTimeHH
source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh_hans: 时
zh_hant: 時

# adddevice_query_data_fail
source: Querying the data plan failed
ja: データプランのクエリに失敗しました
ko: 데이터 조회 실패했습니다
zh_hans: 查询流量套餐失败
zh_hant: 查詢流量套餐失敗

# Stand_alone_station_use_help
source: Use help
ja: ヘルプを使用する
ko: 도움말 사용
zh_hans: 使用帮助
zh_hant: 使用幫助

# adddevice_QR_code_load_fail
source: The QR code failed to load, please click refresh
ja: QRコードを読み込めませんでした。更新をクリックしてください
ko: QR 코드를로드하지 못했습니다. 새로 고침을 클릭하세요.
zh_hans: 二维码加载失败，请点击刷新
zh_hant: 二維碼加載失敗，請點擊刷新

# Devicesetting_white_light_alert
source: Warning light
ja: 警告灯
ko: 경고등
zh_hans: 白光灯警报
zh_hant: 白光燈警報

# devicesetting_basestation_type
source: Base station type
ja: 基地局タイプ
ko: 기지국 유형
zh_hans: 基站类型
zh_hant: 基站類型

# adddevice_device_initial
source: Device initialization
ja: デバイスの初期化
ko: 장치 초기화
zh_hans: 设备初始化
zh_hant: 設備初始化

# devSetting_acquisition
source: Image acquisition rate
ja: 画像取得率
ko: 이미지 수집 속도
zh_hans: 图像采集率
zh_hant: 圖像採集率

# addDevice_IP_formatFail
source: IP format is wrong
ja: IPの形式が正しくありません。
ko: IP 주소 형식이 맞지 않습니다.
zh_hans: IP格式错误
zh_hant: IP格式錯誤

# playback_go_buy_cloud
source: Buy
ja: 購入
ko: 구입
zh_hans: 去购买
zh_hant: 去購買

# person_View_video
source: View video
ja: ビデオを見る
ko: 비디오 보기
zh_hans: 查看录像
zh_hant: 查看錄像

# devicesetting_end_time_later_start_time
source: The end time must be later than the start time
ja: 終了時刻は開始時刻より遅くする必要があります
ko: 종료 시간은 시작 시간 이후여야 합니다.
zh_hans: 结束时间必须晚于开始时间
zh_hant: 結束時間必須晚於開始時間

# payment_failed
source: Fail to pay
ja: 支払いできません
ko: 지불하지 못함
zh_hans: 订单支付失败
zh_hant: 訂單支付失敗

# devicelis_4Gdevice_offline_help_10
source: Note that after changing the card, restore the camera to the factory settings. If you can go online after replacing the 4G card, it means that the device is normal, otherwise there is a problem with the 4G card.
ja: カードを交換した後、カメラを工場出荷時の設定に戻すことに注意してください。 4Gカードを交換した後にオンラインに接続できる場合は、デバイスが正常であることを意味します。そうでない場合は、4Gカードに問題があります。
ko: 카드를 변경한 후에는 카메라를 공장 설정으로 복원하십시오. 4G 카드를 교체한 후 온라인 상태가 되면 장치가 정상이고 그렇지 않으면 4G 카드에 문제가 있는 것입니다.
zh_hans: 注意换卡后先把摄像机恢复出厂设置，如更换4G卡后可以上线则表明设备正常，否则4G卡存在问题。
zh_hant: 注意換卡後先把攝像機恢復出廠設置，如更換4G卡後可以上線則表明設備正常，否則4G卡存在問題。

source: Hint
ja: ヒント
ko: 힌트
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# message_Package
source: Package
ja: パッケージ
ko: 패키지
zh_hans: 包裹
zh_hant: 包裹

# devicelist_device_password_error
source: Device password error
ja: デバイスパスワードエラー
ko: 기기 비밀번호 오류
zh_hans: 设备密码错误
zh_hant: 設備密碼錯誤

# preview_WiFi_network_detected
source: WiFi network detected
ja: WiFiネットワークが検出されました
ko: WiFi 네트워크 감지됨
zh_hans: 检测到WiFi网络
zh_hant: 檢測到WiFi網絡
